大家好，我今天要回到另一剂量
制作关于我在kcl的采访的视频，谈论我第一年的情况
做kcl药，也许喜欢我真正喜欢的前5个游戏
KCl，如果您尝试使用KCl，希望可以帮助您做出决定
药还是如果您只是想了解更多关于那里的经历，那么是的
伙计们，我刚睡完Casey的第一年，在床上做了期末考试
5月22日，现在已经几天了，我目前在多伦多
在夏天做研究，我要在实验室里工作
做研究结肠炎的研究我真的为此感到非常兴奋，而我
我想我也会在整个夏天制作一些视频，但是现在
让我们收看这段视频，讨论一下KCl和我真正想做的5件事
我在kcl med好家伙的第一年很喜欢，所以我想要的第一件事
谈论的是在KCl上教给我的方式和知识，以及在
讲习班和尸体解剖的混合，所以讲课我们有
真的很出色的教授，他的名字叫博士。他是Alistair猎人
精力充沛，我认为他真的向我们购买了材料
真的很好，你可以通过教学学习来学习，这有点相似
达到您对高中的期望，然后参加讲习班
将进入本质上对我来说最难忘的实验室之一
是当我们研究脊髓和人脑的时候
讲习班，你有一个领导它的人，他们问你问题，你有一个
工作表，然后您将这些问题与实际
解剖标本摆在你面前，是的，我真的想说些什么
说真的，坎特伯雷解剖是尸体解剖
我不知道你是否对切开乞gg解剖感到兴奋
不知道您是否认为这很吓人，或者您认为这很奇怪，但说实话
引用人类尸体是我经历过的最神奇的经历之一
生活，您的导师小组之间共享一个身体，这是一个非常
尊敬的过程由解剖老师带领，他会指导您
在整个过程中，但您的解剖学老师真的不做任何
实际解剖，他或她没有进行任何实际的切割或清理
这一切都留给了学生，所以您真的可以获得第一手的经验
解剖人体探索所有不同器官的过程
识别和结构我的意思是你要坚持
老实说，您手中的人脑是一种超现实的体验
您在解剖室学到的东西，您将永远不会忘记它是
等同于阅读教科书或观看类固醇的YouTube视频
在您周围或任何地方，就像我所说的人锅
在甲醛罐中保存标本，以保护人体的
在那儿，这些是人体的一部分被切割或
以某种方式进行剖析，以便向您展示该部分的特定内容
说实话，我对解剖学还足够了解，让我们继续前进
我要谈的第二件事是技术和
金斯（Kings）的设施，这让我印象深刻
King's是将多少技术集成到我们所有课程中
讲座在线存储，您可以随时随地查看并下载
加快他们的速度，因此很容易查看您错过的任何事物
在讲座中，您随时可以轻松访问该信息，但
如果您还没有听说过钱德勒出售大楼，那将比这更好
钱德勒·萨勒（Chandler Sale）大楼有点像实际的医院模拟
医学生学习和实践临床技能的环境
我们的许多临床技能研讨会都会在任何时候举行
模拟病人，他从吸血中学到了一切
皮下和肌肉注射的压力
洗涤技术我们还学会了如何打开无菌区如何打开
包含确实是仪器和工具的医疗包
在我们学到医学实践方面的任何事情时，也真的很酷
任何可以模拟医院环境的东西我都觉得最有趣
所有这些都将在钱德勒帆楼中完成，最重要的是
很多人类的假人，这些都是非常非常昂贵的人类复制品，可以进行分类
真实患者可能在我们的模仿症状或病理中
实验室的工作坊里到处都有电视屏幕，
他们在前面看到的相机所看到的是
投影到房间中所有不同的屏幕上，我发现
真的很酷，我在大学学士学位期间当然没有
所以说说更多的设施，我想这种联系
如果您没有听说过戈德博物馆，那么戈登博物馆也是如此
一定要去Google博物馆，它基本上是一个人类标本博物馆
就在男生校园里，戈登博物馆每个都有约8,000个标本
标本在书中有一个附带的段落，因此您可以阅读
病理学是什么，这个特定的标本试图诚实地表明它是
如果你不知道我在说什么，那真的很棒
正确地穿过Google前往kacl的戈登博物馆，好吧，第三件事是
我想说的是国王的教学中的可变性，所以国王
以许多不同的方式进行授课，这些内容包括讲座教程
工作坊尸体解剖在线教学，我们甚至喜欢
实际的日子，例如基本生活支持和急救培训，因此
我将对这些内容进行一些介绍，以使您了解每个对象是什么
像这样，在您第一年在国王学院的讲座中，很多都是在
我叫格林伍德演讲厅，我发现座位真的很不舒服，所以我
停止参加讲座，我只会在线上观看它们，这正是
您会期望班上有一位教授，而且人数众多
PowerPoint幻灯片，他们只是在跟你说话
转到教程教程，我发现它非常有用，因此对于您来说
实际上不得不完成一个研讨会，或者对不起，你们不得不完成一个
您参加本教程之前的工作表，这真的很有用
因为它实际上迫使我坐下来阅读我当时的材料
应该学习的东西，并确保我知道自己是什么
会说，因为在教程中，老师会问人们一些问题
如果您不了解自己的东西，那么如果有任何东西，这将非常令人尴尬
您可以直接问老师的问题，您在一个小房间里，
只有您的导师组，所以10至12名学生之间的任何地方
进行对话并问尽可能多的问题的好方法
我前面提到的讲习班中有实际的物理标本
在您面前，您会在课堂上一起浏览工作表，因此您
与其他学生一起做，这不仅在您的教程组中，
在多个教程组中，您可以与其他学生混合并匹配
好了，现在有在线讲座，我不是很喜欢在线讲座
因为教授正在录制这些在线讲座，这显然是
坐在麦克风前，非常单调地读脚本
没有使我忘了提及的内容引人入胜
是专业教育，所以在kcl
医学，我们有几个要求或任务
跨专业，这意味着医学生被分组
与护士物理治疗师一起，您可以与来自许多不同领域的人聚在一起
院系和国王，您会使用不同的学习经历，
进行演讲或作业的不同课程知识和材料
一起在国王学院教书就足够了，我想继续谈谈
社会生活和地理位置如果您不知道在国王医院接受药物治疗，
伦敦桥的家伙校园有点像在伦敦市中心
在碎片下面，我确定您在我刚开始之前就已经听说过
老实说，如果您不愿意，在King's Guys酒吧里总是有很多事情要做
在您去之前先熟悉它，您肯定会对它熟悉
第一年末是医护人员和其他学生学习生活的主要门槛
诸如生物化学，化学生物学之类的科学
人在一周内聚在一起喝酒，参加社交活动
如果您愿意，我国王的社交生活真的很棒
社会上有很多不同的活动和机会可以做
每天晚上都有事发生，所以也不要过分强调社交生活
食物的选择几乎是您想要的任何东西，我们就在旁边
非常繁忙的大街，还有一个叫做Oro市场的地方
有点像农贸市场，我猜那里有很多选择
你想去那里吃饭，因为你在心中想喝一杯
伦敦有相当多的绿化，而伙计们的校园
基本上是一个中央庭院，上面有几棵大树和草丛，但是
老实说，我发现这确实有助于打破单调的建筑氛围
当你在伦敦市中心的时候，你往往会得到的，所以我真的
欣赏外面阳光明媚的时候，你会发现所有的学生都在布置
那里有野餐吃着说话，只是在外面的借口
太阳很好，所以我们的班级人数非常多我认为国王队的人数最多
欧洲医学院的班级人数目前我们的班级人数约为450名学生
我想说其中约40至50是像我这样的研究生
在您的第一个星期没有遇到合适的人，或者您不一定
与被您包围的人相处的地方很多
结识其他人的机会我想谈的最后一件事
关于国王的文化多样性，所以我是一个非常国际化的人
发现文化多样性是非常关键和非常重要的
或倾向于在大学生活中，只要我能与那些
和我不同，他们的成长经历也不同
我发现这是一个非常好的学习和学习的机会
国王做得很好，因为他们接受来自各行各业的学生
不论您叫什么名字，背景都是所有不同的多样性种族，所以我
知道我刚刚在国王队完成了我的第一年，我真的很享受我的时光
那是非常有趣的一年，老实说，我可以非常推荐这一年
如果您认为自己会获得成绩，则对任何申请该课程的人都非常重要
享受您在伦敦的时间，那么我想说国王真的是顶尖的国王之一
学校将开始真正期待明年的开始
临床安置将有更多的时间在医院和全科医生中
我会与患者交谈的实践会见他们
诊断他们的病史，大部分都是这样，我
等不及要开始了，我一直在和很多人聊天
学生室非常感谢您向我发送您的问题，请继续
发送更多我喜欢回答的问题，如果您有任何帮助，我喜欢尝试提供帮助
视频建议，如果您有任何朋友认为可以，请把它们留在下面
受益于我的视频或对药物应用有疑问的人
凡是将其发送给我的频道的内容，请向他们显示这些视频，我希望您
在您的应用程序中祝您好运您采访您的英国帐户
如果您有任何疑问，您正在做什么，请离开
他们在DM下方的留言中给我发短信给我，就像这个视频一样
订阅我的频道，如果您想观看更多视频，我将继续制作下一个
一个很快，所以请注意这一点，感谢您的时间，伙计们
一天，我会在下一个和平中见到你